正面…
正面，攻擊
火力
火力…酷拉喺
正面
聽住
大家今日一定要醒醒定定
我哋希望傳遞全城破滅罪行嘅訊息
有部分人對我哋真選組有好大嘅誤解
為咗重振聲威
我哋邀請咗而家紅到爆嘅
通通嚟客串做局長一日
以佢嘅感染力一定冇問題嘅
你哋要聽住，無論點都唔准搞事
要尊敬通通，唔係，係尊敬局長先啱
學下點同市民打好關係
噉佢就係通通嘅真人嚟啊，簽名啊
我要簽名啊
成日想坐喺度
聽住啊
而家唔係叫你哋班人嚟呢度玩㗎
做嘢還做嘢吖嘛
唔好意思啊，局長
佢哋咁失控完全係因為我管教無方
呢啲都係我重大嘅責任嚟嘅，唔該你…
你有口難言，冇口還嘴
你呢件衫就係壞咗你喇
我對天發誓，呢件衫會着到永遠啊，嘩
係，果然提高到士氣喎
邊有提高到士氣唧？
班友仔爭女咋
史密小姐
呢份係今日嘅run down
哦，係
其實你乜都唔使做
淨係企喺度笑就夠㗎喇，放鬆少少啦
但係
我份人最憎就係做嘢求求其其㗎喇
我接得呢個job就一定會做到最好嘅
呢啲嘢係爸爸教我嘅，係咩？
其實…
雖然只係一日
但係我都同自己講要做好呢份工
為咗要盡快改善新選組嘅形象
我真係搞盡腦汁啊
其實你企喺度就得㗎喇喂啊
我哋認真嘅，好冇？
你哋成日郁啲就講打講晒
唔怪得啲人唔鍾意你哋啦
咩問題都用武力解決係唔得㗎
今日唔可以用武力
放低晒你哋啲武器
你條𡃁妹唔好喺度識少少扮代表喎
你唔係以為我哋男人
老狗真係會聽你點𠻺嗎？
你叫我哋放低武器就真係放㗎喇咩？
作為一個武士嚟講…
真係好對唔住啊，局長
睇嚟我都要轉行
14，中
你哋搞乜鬼嘢啊？
你哋兩個仲唔快啲放低武器？
近藤局長
我唔該你醒下啦
你呢個辦法唔work㗎
今日無論發生咩事，都一定要達到目的
唔通我無啦啦請通通小姐返嚟
係娛樂我哋㗎咩？
我知，你係專登請佢嚟畀你抽水㗎通通
講錯，係局長先啱
雖然局長曾經因為非文令事業走下坡
但係憑住你永不言敗嘅精神打拼
結果畀著名嘅音樂製作人進補睇中
自此就鹹魚翻身
做咗全江湖最紅最top嘅偶像巨星
以最激嘅狀態再創高峰
我知其實好多人叫你哋
甄選組做「全天候爛仔警察」
今日我坐得上局長呢個位
就用津保先生教嘅嘢
幫你哋徹底改變形象，等你哋重新做人
第一樣要改嘅
就係你哋嗰種成日喊打喊殺嘅性格
為咗幫你哋改變
我覺得一定要定返啲規矩
留心聽住啊
任何不守禮法嘅人，都要切腹自盡
我諗你哋都唔想寫得咁悲壯𠸏
然後就要喺言行方面着手喇，肥叉雞飯
以後講嘢都要加無聊嘢喺尾嗰度
講唔到或者重複咗，就要切腹
食飽飯冇事安咩？
諗唔到無聊嘢又話要切腹，使唔使啊？
為咗要表現偉大嘅武士精神
呢啲係絕對唔少得㗎
噉搞法我哋咪好冇面？
快快你條尾
Good job，你示範得好好啊
好煩啊，土方先生
唯有照佢嘅意思做啦
話唔定噉樣做真係可以
幫我哋改變形象呢？
我們的土方先生，你想我死就出聲啦
唔使兜圈嚟話我㗎
跟住下一步就係要改變
你哋粗魯霸道嘅性格
三句唔係兩句就要打過
呢啲思想已經out
date㗎喇，係喇
揾隻得意嘅吉祥物一定可以幫到你哋嘅
呢個係甄選組嘅人馬神射手，誠誠
呢隻嘢人似人馬唔似馬
揾佢嚟代表甄選組真係搞笑啊
仲擺埋條屍喺隻馬度，算點啊？
快啲講下邊個係誠誠，噉就梗係隻馬啦
邊有吉祥物好似佢噉死下…㗎？
噉樣叫得意咩？
我就話佢會影衰我哋就真啦
今次賴嘢
跟住上返嚟咋嘛，你賴乜嘢啊？
想點啊？
14啊，好心你喇
呢個年代可愛嘅定義已經唔同咗㗎喇
呢隻嘢其實樣衰得嚟都幾可愛
搞錯啊，我同你講道理，你竟然郁我
阿賓頓嚟喇，好射你㗎
嘩，沖鋒閣上果然好受歡迎啊
去到邊都咁多fans
我諗你都係聽收黨喇，土方先生
呢首歌邊個作㗎？
點解啲歌詞硬係咁耿而
好似講緊我哋噉嘅？
你個收黨都衝住嚟
根本就係你太過自我中心啊
呢首歌喺我心目中好聽到爆啊
快啲去死啊，土方
咁多位
多謝你哋支持香蕉蘋果茶
香蕉蘋果茶，走啊
佢繼續噉樣搞法，就係越搞越衰㗎咋喎
食蕉啦，衝田
如果而家有事中大劑啊，乜都冇喺手
你話可以點吖？
食橙啊，土方
我真係冇眼睇落去喇，食蕉皮啦，沖田
食蕉皮啦，土方，剝蕉皮啦，沖田
踩蕉皮啦，沖田，唔係…
土方先啦
真係辛苦晒你啊，局長
唔該晒你啊
嘩，你頭先真係冇得彈啊，局長
你只係企出嚟唱下歌啫
就已經可以吸引到咁多人出嚟
成為萬眾焦點喇，你過獎喇
建立良好形象真係好難
但係破壞就好容易
不過既然你哋原本就已經冇乜形象可言
所以你哋從來都冇破壞過魚蛋燒賣
喂，講還講吖，點解燒到我哋嗰笪先？
講真吖，諗諗下都覺得慘
我哋平時喺江湖日做夜做
武功都有爐𠺢嘛
但係啲人係完全唔欣賞嘅
不過你講得啱𠸏，我哋甄選組嘅形象
不嬲都得唔到人哋認同㗎啦
不過甄選組都算幾好㗎喇
其他社團又點會理人
感受然後自我反省啊？
但係唔堅持自己嘅信念，下下畀人影響
又真係好難做得好𠸏
佢噉講係咩意思啊？
真係越講越離譜啊
其實我係最清楚㗎，之前因為太多緋聞
搞到我唔係好敢見人
嗰段時間我街都唔敢出
成隻縮頭烏龜噉
佢頭先講咩話？
形容自己係隻烏龜？
成個烏龜大明星？
老實同你講吖，人哋點諗
其實我哋改變唔到㗎
唔好提喇
總之而家要做嘅，就係勇往直前
向住我哋自己嘅理想進發
當我諗通咗呢個道理之後
果然成個人即刻舒服晒
不過，諗深一層
如果唔係啲人成日講我
我都唔會發奮圖強有今日咁高嘅成就
總之如果太執着又冇咩好處
太過自我亦都唔得
其實要平衡呢兩點真係好難
不過只要盡咗力就得啦
我諗大家都一定會明白嘅，恭喜發財
通通小姐
我冇睇錯啊，你果然係一個好女仔
哦，你呢句唔記得加無聊嘢
下次再犯就一定要你切腹㗎喇吓
但係你啱啱呢句都好似唔記得咗加噉喎吓
噉我收返頭先講嗰啲説話啦
嗱，應承我唔准發畀其他人知㗎吓
夠喇，食蕉啦
你係咪想死啊？
胸膛係我㗎，邊個畀你同我醫陰毛啊？
點解噉㗎？
嗰隻馬入面仲有多條屍喺度㗎喎
哎吔
死下…嗰隻嘢去咗邊啊？
今次舐嘢啊
今次一定舐嘢啊
今次舐硬嘢
我本來以為嗰隻嘢只係豬嚟嘅吒嘛
又舐嘢啊
朋友
你做咩瀨嚟瀨去啊？
成日生都冇用㗎
飲啲酒放鬆下啦我又係𠸏
成日都不受控制無啦啦就走去瀨嘢
我又瀨嘢喇
你又瀨乜嘢啊？
你隻嘢究竟想點㗎？
你係吉祥物嚟𠺢嘛
邊有吉祥物會自己一個坐喺度飲悶酒㗎？
我又瀨嘢喇
死得啦
點解我咁運滯㗎？
估唔到樹叢入便嗰個真係人唔係豬嚟啊
唔係𠻺嗎？
你呢鑊真係舐晒嘢喇
今日連個天都唔幫你，猩猩
猩猩，呢邊啊，快啲啊…
柿子屋嘅學生落堂呢，係好機會啊
啲細路個個都好單純
一於向佢哋埋手啦
佢哋返到屋企話畀父母聽，噉就搞掂喇
總之琴日佢哋做乜都得㗎喇
猩猩，你係時候出場喇
等陣啊
你到底知唔知道呢隻嘢啱啱
先坐咗個好大嘅鑊啊？
喂
調轉啊，唔使叫，叫返轉啊
你噉樣實嚇親啲細路㗎
好危險啊，善逸啊，快啲轉變啊
唔好大追，先至麻煩事，係，算啦
條線保持原位，撳低佢啦
費事嚇親人啊
我咪叫咗你保持原位囖
其實我哋想乜咁多人一齊返屋企咋
冇計啦，乜你冇聽過㗎咩？
你班真係好邪啊
加油，美咲
有冇搞錯啊？
喂，好痛啊，你搞掂未㗎？
你問我問邊個唧？
根本咩都睇唔到
喂，蕾絲，點啊？
搞掂未啊？
乞頭機喇，唔使扮死屍啊，起身啦
喂
你哋成日喺度做乜嘢啊？
做乜嘢都好，唔好擺啊
真係喺呢條友度搞鬼，你哋想死咩？
哎吔，唔係噉樣㗎
係中國先至叫我哋嚟㗎，收聲啊
我攞咗嚟呢度搞事，我做咩啊？
講咁多嘢有咩用啊？
唔好再睇到我哋受人所傷咋
時間14點17分
你哋早差辦公所拘捕你哋
講真嘎？
警告你唔好屈得就屈喎
我哋三個幾時有早差辦公啊？
你收聲啦，犬到隻做雙底嚟
你聽我講啦
都話真係通通小姐叫我哋嚟幫手嚛
你估我哋得閒冇嘢做咩？
無啦啦走嚟幫你哋，發你個夢啦
你呢叫做幫手咩？
你哋幾條根本就係搞屎棍
通通話佢今日要做局長
佢係以個人嘅名義叫我哋三個過嚟幫手㗎
你哋唔好冤枉好人喎
人哋幫你哋做局長都自己銀荷包扯我哋嘅
你哋喺度傷害緊個無辜嘅少女啊
係你哋三隻大猩猩先啱啊，喂
人哋畀我哋叫阿通通喇，噉咪唔使拗囖
冇錯啊，我哋見局長啊
我哋而家只不過係廢到
冇得再廢嘅大猩猩嚟吒嘛
呢個世界冇大猩猩就弊嘅
以前大猩猩可以講得上話
喂，鍾…
局長去咗邊啊？
唔知喎，阿菊咗粒聲唔出
自己一個走咗去
唔知佢去咗邊呢？
醒少少啦，你哋女仔嚟𠺢嘛
通常有三急去屙屎都講埋畀你聽喇喎
一啲都唔細心
唔怪得你兩個一直都識唔到女仔，係咩？
唔怪得你都一擔擔啦
你唔准講啲噉嘅嘢啊通通佢
係唔會放屁或者屙屎㗎
就算佢真係放屁或者屙屎都一定係香嘅
你以為噉樣講就叫做純情喇咩？
反而覺得你猥瑣啊
明星個個都要放屁同埋屙屎啊
唔該你面對現實啦，蠢材
我嚟問你啦，噉你自己會唔會放屁啊？
噉就梗係會啦，係地球人都會放屁㗎啦
但係講真啊，我啲屁就真係特別香㗎
面對現實嗰個係你先啱啊嘛
我叫阿力山奇呀？
做緊嘢啊，唔得閒啊，係噉先啦
係咪山崎打電話嚟啊？
聽聞佢呢排查緊啲拐帶婦女嘅案件啊嗬？
佢都好想要通通嘅簽名㗎喎，唔使擔心
一早幫佢攞咗啦，係喇，講開又講
條𡃁妹究竟去咗邊？
唔會咁巧𠻺嗎？
喺我哋掛住嗌交嗰陣畀人拐咗去
呢排啲case全部都喺
我哋嘅地頭度發生𠸏
唔好同我講笑喇
喺我哋眼前發生都唔知噉我哋都要收檔啦
佢應該去屙屎嘅啫，啱㗎喇
繼續學近藤啦
有排你都溝唔到女㗎噉你自己又點啊
總悟？
桃花運未到啫
搞返個溝女party喎
到時睇下邊個勁
隊長，揾到喇，喺嗰度
撳多啲
你哋以為真選組真係
有能力維持到江湖嘅和平咩？
錯喇
佢哋個個都係廢㗎淨係識得
嘥佢哋納税人嘅血汗錢
我唔係齋講㗎
因為佢哋嘅通訊局長已經
畀我哋好輕易噉攞走咗
而家喺我後面嘅呢班𡃁妹
再加埋巨星寺門通
就足以證明呢班所謂嘅
真戰道其實個個都係廢柴
真戰道真係全部都係垃圾
就算佢哋上面嘅幕府亦都係垃圾
各位，佔據咗二浦自己一班揚言自恃
自稱係替天行道嘅天狗黨
近日發生嘅一連串婦女被拐帶案
已經證實就係呢班自恃所為
佢哋今日再次行動
而幫甄選組暫代局長嘅超級巨星
人氣爆棚嘅寺門通亦被掳
原來亦係佢哋所為
犯人已經提出要求釋放
所有被拘禁嘅洋溢之士
佢哋亦要求永遠解散真選組
如果呢啲要求被拒絕
佢哋聲稱會奪去所有人質嘅性命
究竟真選組會採取乜嘢方法解決呢？
呢件事引起國際關注
嚟到喇，真選組已經嚟咗喇
近日發生嘅婦女被虐事件
你哋有咩解釋啊？
唔該你哋發表下意見啦，近藤先生
頭先你一直都同通通一齊㗎嗬？
噉你睇唔到事發經過咩？
天狗黨要求你哋永遠解散真選組喎
噉你哋打算點做啊？
今次又瀨嘢喇
真係估唔到我會黑仔度畀狗仔隊包圍
請問你係邊位呢？
同真選組有咩關係呢？
我係負責畀真選組砌生豬肉嘅大猩猩
砌生豬肉？
係真選組做𠸏？
將呢件事點解麻煩你講下？
係喇，請你講幾句吖
放走似滿清十大酷刑噉，仲真係大…
你唔講嘢，我同埋你講嘢，你講嘅話
係假㗎，最衰都係你哋幾個
如果唔係嘅話，點會搞到咁麻煩吖？
各位觀眾請睇下，佢哋簡直係爛仔嚟
14唔好啊，再搞落去
真選組嘅形象就真係乜都冇喇
對住咁多記者我哋乜嘢都唔做得
睇嚟天狗黨真係早有預謀要我哋解散
咁多位
出言難真選組
我哋提出嘅要求你哋係咪全部接受啊？
佢究竟講咩啊？
唔好意思啊
聽唔到啊，唔該你大聲少少啊
各位
出言難真選組
我哋提出嘅要求你哋係咪全部接受啊？
做咩要我講兩次啊？
聽唔清楚，用文字交流？
聽住，盡可能拖延時間
第二隊同第三隊揾機會兜喺後面
你哋班友係咪當我哋老㗎？
提咗做戲，我哋乜都聽唔到
正就你哋嘅要求同上級開緊會研究
所以再需要少少時間，希望你哋等一陣
有冇搞錯啊？
佢哋以為我哋真係咁蠢會信？
要提出證據證明你哋已經向
我哋俯首稱臣做我哋嘅跟尾狗
轉三個圈吠一聲，唔係噉搞法𠻺嗎？
擺明為難我哋啫
講到明話要你嚟喎，你玩嘢呀？
之後嗰句肯定係你作出嚟㗎啦
冇辦法啦，14
都係做嘢啫
你隻嘢冇資格叫我做14
嘩，竟然扮鳩吠咗聲啊
性格同魔鬼冇分別嘅土方14郎
竟然肯接受啲噉嘅侮辱
本來想扮有型噉叫
但係結果比預期差好多啊，真係陰功喇
土方先生呀，原來我睇錯啊
佢係話好肚餓，唔該你哋幫手煮啲餃子
冇一隻字一樣𠸏
你係咪玩我啊？
根本冇可能啊，我哋講嘅嘢，族長
呢啲要求根本唔使應承嘅
呢個到底係乜嘢世界嚟呢？
一向壓住揚二之士嘅真選組
居然幫對頭人煮咖喱喎
佢哋已經完全畀控制
各位…
真係越嚟越好玩
食飯之前搞啲餘興節目開心下先
呢班友仔竟然得寸進尺啊
今次仲寫住跳機械人舞
指明一定要充錢，唔係𠻺嗎
終於輪到我噉啦，鐵甲飛拳
叫你跳返隻機械人舞啫
唔係叫你出必殺技啊
呢招係我其中一part舞步啊嘛
我忍埋你今次
返到先慢慢同你計
咦，今次寫住「搞扮嘢show」
噉冇計啦，呢次由我表演，我扮嘢衝刺
我扮一直敲
喂，幫幫手啊
我扮打你，然後你要扮痛硬食一嘢噉樣
唔會好痛㗎咋
冇得傾，你唔好再玩啦
唔係𠻺嗎？
佢哋竟然內訌，真算數真係折到囖
簡直就係失禮死人，局長，再噉落去
我哋嘅形象只會越嚟越差㗎咋
點算好啊？
局長已經畀咖喱迷住咗喇
你使唔使再添多啲啊？
誠誠，弊喇，今次又舐嘢
一冇搞錯，結果都係要舐嘢
就算真係舐嘢都冇辦法𠸏，誠誠
誠誠啊，你可以返去喇
呢度交畀我哋諗辦法搞掂啦
唔可以噉做㗎
我哋嚟呢度嘅目的就係要幫你哋手𠺢嘛
既然收得通通錢啊
噉做戲就係做全套𠸏
你哋嚟幫我哋改變形象？
究竟咩形象先適合我哋啊？
咪就係噉嘅形象
即係點嘅形象？
就係傻下…噉維持江湖嘅和平
白痴，我哋根本就唔係傻下…
都係算罷啦
喂，你咖喱煮好未㗎？
喂，你去邊啊？
誠誠
講過啦
誠誠嚟呢度嘅目的係幫你哋手吖嘛
傻下…
維持和平嘅形象
呢班人有少少甜頭就玩嘢
咪喺度玩嘢啊，我哋邊有可能做得到喎？
你哋千祈唔好噉做啊
冇辦法啦
殺唔到更強唯有揾呢個女仔嚟制佢
犧牲一個人嚟維護呢度嘅和平都唔肯呀？
真係冇膽匪類
Hello
我係送咖喱過嚟㗎，你係邊個啊？
專門幫人改造形象嘅散工
不過唔係好掂啊，所以以後唔好預我啦
而家呢度風頭火勢啊
唔好喺度阻鬼住晒，啲咖喱擺返便啲
係咪呢度？
甜晒
嚟啦，局長，你到底搞咩啊？
唔該，唔好再講笑喇
唐突
好對唔住
雖然你一路都好想幫我哋手
但係你都見啦
我哋根本就係爛泥扶唔上柄
所以搞嚟搞去都只係搞出個大頭佛
又粗魯又暴躁嘅
性格已經註定咗一世都係噉㗎喇
搞咗咁耐
我哋畀人嘅印象都仲係衰到貼地
點都好啦，我哋會聽你話
要堅持改變形象，直至揾返自我為止
喺今次嘅事入便，我學到一樣嘢
就係人哋點睇自己根本就唔重要嘅
只要可以保護到自己心目中
最重視嘅人，噉就得喇
我哋一定會成為真正嘅男子漢
你哋全部都要拔劍
就算係踩住我條屍上
你哋都要好好噉保護自己要保護嘅人
好啊，就快火爆過嚟喇
我哋送架車嚟畀你哋㗎
得喇，放喺度啦，係咪放喺呢度啊？
嚟咁多聲氣啊
有好嘢睇啊，噉嘈住啊，得喇…
唔好意思啊
呢個搞乜嘢啊？
今次又舐嘢啊
今次又舐嘢啊，你喺度搞乜啊？
快啲郁手…
真係啊，啲爪法搞到我個頭好鬼痕啊
通通小姐，請你幫我簽個名吖
呢個人唔通一直都係喺啲女人字入面𠸏？
唔通…
唔好意思喇，係噉先啦，天狗黨
呢班噉嘅友仔真係夠晒rock吓
喂，進助啊照噉睇嚟我哋嘅
目標冇咁易可以達到㗎喇喎
喂，我係進寶啊
通通揾我咩事？
有首唔錯嘅詞？
佢又會咁啱𠸏？
我都作咗首唔錯嘅曲喎
一於出嚟share下啦喂
誰か僕に火をつけさせ
燃やしてくれ，Yeah
yeah，Yeah
yeah
達磨
我哋每週opening出嚟嘅話
我哋好少見㗎喇